Segue uma lista de sites com ideias bacanas, solução de problemas e coisas inusitadas. 

São ideias. São inspirações. 

https://theuselessweb.com/ site que lista sites inúteis 

https://www.futureme.org/ - Site que funciona como uma máquina do tempo. 

https://doesthedogdie.com para saber se tem algum gatilho no filme que você vai ver ou no livro que você vai ler - se o cachorro morre, se tem aranha, se tem algum tipo de abuso específico que você não quer ver.

https://jacare-tracker.org para saber quantas pessoas viraram jacaré depois de tomar a vacina.

https://sharpen.design para receber um desafio de design e treinar - tem desafios de tecnologia também, construir coisas com arduíno e tal. Bem interessante.

https://justwatch.com para saber qual serviço de stream passa o filme que você quer ver.

https://psafe.com/dfndr-lab/pt-br/… site pra analisar se um link compartilhado com vc é seguro ou apresenta risco 

https://downforeveryoneorjustme.com para saber se um site grandão tá falhando pra geral ou você é quem tem problemas.

thistothat.com para saber qual cola usar para grudar um material específico em outro material específico.

myfonts.com/WhatTheFont/ para descobrir que fonte foi usada em um design.

visuwords.com para encontrar uma árvore de palavras relacionada a uma outra (em inglês). Útil para encontrar aquele sinônimo ou antônimo que tá na ponta da língua

http://onelook.com para encontrar palavras em vários dicionários ao mesmo tempo (inglês-inglês) - siglas, gírias, expressões, a bagaça toda.

https://charcount.com para contar caracteres de um texto. (No Google Docs e no Word, o atalho é ctrl+shift+C.)

oracleofbacon.org para saber a quantos graus de separação um ator ou atriz está do Kevin Bacon.

https://humanclock.com para ver fotos mostrando que horas são.

https://timeanddate.com para saber que horas são, calcular o melhor horário para reuniões entre fusos-horários, calcular intervalo entre datas, horários de nascente e poente do sol e da lua, calendários com feriados locais e um monte de outras coisas.

commonsensemedia.org para checar o que pode ter em um filme que pode ser problemático para crianças (sexo, droga, rock, palavrão, violência, etc.). Sob um ponto de vista bem americano e conservador, mas pode ser útil.

https://nexojornal.com.br/interativo/2016/01/11/O-seu-sal%C3%A1rio-diante-da-realidade-brasileira… para checar seu salário diante da realidade brasileira, do seu estado, e dos salários de deputado, juiz, médico e professor do ensino fundamental (atualizado em janeiro/2018).

https://footprintcalculator.org para ver sua pegada de carbono. Tem em português, mas é português continental, fica bem esquisito. :)

politicalcompass.org/test/pt-pt para checar sua orientação política.

bechdeltest.com para ver quais filmes passam o teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 mulheres ou mais (com nome!), (2) que falam uma com a outra e (3) o assunto de que falam não é homem.

http://carto.eng.uerj.br/cgi/index.cgi?

Útil para converter entre coordenadas no formato de graus decimais e UTM, e vice-versa Serve pra verificar a zona UTM também

https://runpee.com/ - qual o melhor momento para fazer xixi durante um filme? 

https://pointerpointer.com/ - Sempre aponta para onde está o cursos do mouse. 